(الحلقة 19)
هذا غريب.
ما الأمر يا أبي؟
بخصوص الشعار.
إذا لم تخني الذاكرة،
فقد قدمت شكوى أيضاً...
إزالة لافتة.
ماذا؟ هل فعلت الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ ذلك؟
نعم. هل تتذكر عندما أخبرتك...
ماذا عن الشخص
الذي كان يقدم تلك الشكاوى؟
نعم، لقد وضعنا تلك اللافتات
لأننا كنا يائسين.
لكن أحدهم اشتكى
من أنها تشوه المنظر.
إذن، الشخص الذي ذكرته حينها
كان الرئيس التنفيذي تشاي؟
نعم. غريب، أليس كذلك؟
أعلم. ستكون مشغولة للغاية لدرجة أنها لن تهتم.
لكنها أبلغت عنه
لمجرد أنه كان منظراً قبيحاً.
لا.
ربما هي مجرد شخص معين
لا يطيق المناظر القبيحة.
هل تعتقد ذلك؟
على أي حال، جانغ مي،
ماذا يجب أن نفعل حيال هذا؟
لقد نسيت أن تأخذه معها.
سأقوم بإعداد رسالة مناسبة وأذهب لرؤيتها
في الفندق لأعرّفها بنفسي.
- أو سأختار تاي بيونغ.
- صحيح. إنها فكرة جيدة.
إذا كنت ستكون متوتراً إلى هذا الحد،
فلماذا عناء مواجهته مباشرة؟
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
هل يمكن حل أي شيء بالاختباء
والمراقبة من بعيد؟
إما أن أنجح أو أغرق، عليّ أن أواجه الأمر.
هذه هي الطريقة الوحيدة
لتحقيق اختراق.
أظن ذلك.
عليك أن تعرف عدوك
لتكتشف كيفية التعامل معه.
من بين جميع الأوقات
التي كان من الممكن أن يدخل فيها أوه تاي بيونغ.
لقد انكشف أمري الآن.
في الواقع، قد يجعل هذا الأمر شراء ذمته أسهل .
هل يمكن شراؤه؟
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
ماذا لو فعلنا هذا؟
لذا...
هل تحب حقاً الشيف كانغ جون هو؟
نعم. لماذا؟
عليك التوقف.
هو ليس مهتماً بالنساء.
إنه مجرد مدمن عمل مشغول للغاية.
ما شأنك أنت؟
وما شأنك أنت يا محامي كانغ؟
إلى جانب ذلك، وسواء كان الشيف كانغ جون
هو مهتماً بالنساء أم لا،
كيف ستعرف ذلك؟
أليس هو رئيس الطهاة
في مطعم تشانغ؟
لذا، بالطبع، هو مدمن عمل
لا يهتم بأي شيء آخر.
أنت من يتصرف بغرابة،
أيها المحامي كانغ.
ما علاقة ذلك بك؟
هل يعجبني الشيف كانغ جون هو أم لا؟
لماذا تهتم كثيراً؟
أنا قلق فقط
من أن تعلق آمالك بلا جدوى...
وينتهي الأمر بإصابتهم.
يا للهول! يا للوقاحة!
لا يهمني إن كان أملاً كاذباً.
- ماذا؟
- الشيف كانغ جون هو...
حبي الأول وقدوتي.
مجرد رؤيته لثانية واحدة،
حتى من بعيد،
هذا يجعلني سعيداً للغاية.
لكن ما هذا؟
حسناً. في هذه المفكرة،
أريدك أن تُظهر لي
كيف تشعر...
عن طريق وضع ملصق على الصفحة.
سواء كنت سعيدًا أو حزينًا أو غاضبًا.
سوك هي تبتسم.
هذا رائع.
- أنت في مزاج رائع الآن!
- نعم.
هذا صحيح. هذا كل ما عليك فعله.
وأنا أيضاً! دعني أجرب!
بو را سيقيم واحداً أيضاً.
مرحباً.
ومن أين أنت يا صغيري؟
إنها ابنة أخي التي تزورنا من فيتنام.
أرى.
جدتي، هيا بنا نفعل هذا في الغرفة.
حسناً، تفضل.
دعنا نذهب.
كيف خطرت لك هذه الفكرة؟
إذا وضعت ملصقاً كل يوم،
ستصبح تقلبات مزاجها أكثر قابلية للتنبؤ.
فهو يساعد على خلق روتين مستقر.
يا إلهي.
يجب أن تكون قادرة على العيش
باستقلالية قدر الإمكان...
حتى
تتمكن العائلة بأكملها من الشعور ببعض راحة البال.
يمين.
شكرًا لك.
ماذا كان هذا؟
- لم أسمعك.
- قلتُ: شكراً!
يا إلهي، صوتك عالٍ جداً.
لكن...
لماذا تساعدني كثيراً؟
عفو؟
جانغ مي عادت!
أنا آسف جداً يا أمي.
قلتُ إنني ذاهبٌ إلى دورة المياه فقط.
لا بد أنك كنت قلقاً للغاية لعدم عودتي.
أنا آسف جداً، حسناً؟
أنا آسف.
أنا آسف جداً يا أمي، حسناً؟
لماذا تبكين؟
لن أتركك أبداً.
حسناً، تاي بيونغ هو صديقي المفضل،
وهي والدته،
لذلك من الطبيعي أن أساعده.
(الرئيس التنفيذي تشاي، سأنتظرك
في مقهى لوتا عند الظهر.)
أتساءل ما الذي يحدث مع هوا يونغ.
هل بحثت في الأمر؟
نعم. التوأم الآخر لجونغ سوك هي
يُدعى أوه جانغ مي.
أوه جانغ مي؟
أوه جانغ مي.
إذن كنت محظوظاً وتمكنت من البقاء على قيد الحياة
طوال هذا الوقت.
نعم.
السكرتيرة كيم.
يا سكرتيرة كيم، ما هذا؟
إنه...
يرجى أخذ هذا إلى غرفة الرئيس.
سألتك ما هذا!
يا إلهي، لقد أرعبتني!
أنا لست أصم.
ألا تملك أي ذوق، وأنت تصرخ بهذه الطريقة؟
يوم سان وول،
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
كيف تجرؤ على محاولة الانتقال إلى منزلي؟
- أعطى الرئيس إذنه.
- اصمت!
سيدي الرئيس،
أعتقد أنه من الأفضل أن تخرج إلى هنا.
- أيها الرئيس!
- هل ستصمت؟
ما كل هذه الضجة؟
ما معنى هذا يا أبي؟
- الأمر كما يبدو تماماً.
- ماذا؟
هل ستسمحين حقاً ليوم سان وول
وابنتها بالانتقال إلى منزلي؟
هوا يونغ، هذا بيتي، وليس بيتك.
لا تنسي ذلك!
إنه المنزل الذي نتشاركه يا أبي.
أنت وأنا وسيو رين.
يا إلهي، إنها صاخبة للغاية.
هل تعتقد أنها تملك المكان؟
هذا غير مقبول.
عليك أن تفكر في سيو رين أيضاً.
لا تهتم بي،
لكن سيو رين هي حفيدتك.
هي أقرب أقربائك من جهة الدم.
فكيف يمكنك تجاهل
رغباتها تماماً والقيام بهذا؟
هذا يكفي!
هل أحتاج إلى إذنك
لمجرد استقبال ضيوف في منزلي؟
أب.
- يوم سان وول صديقي.
- بالضبط.
سمعت أن صديقتك تمر بظروف صعبة،
لذلك دعوتها لزيارتي.
أي نوع من الأوقات الصعبة؟
انتهى عقد إيجار الشقة الاستوديو
التي كنت أسكن فيها.
وكنت على وشك أن أُطرد.
الرئيس التنفيذي تشاي، أرجوك دعني أرتاح قليلاً.
أرجوك؟ سأكون في أفضل سلوكي.
سيدتي، أعلم أن هذا الأمر غير مريح،
لكن أرجو أن تسمحي لنا بالبقاء.
لقد دعانا الرئيس بنفسه.
هذا صحيح.
يجب أن تكون أنت من يستسلم.
أنا لا أقول إنني سأتزوج
السيدة يوم غداً، أليس كذلك؟
لذا اهدأ،
واشرح ذلك بلطف لسيو رين نيابةً عني.
أنت تتصرف بشكل غير منطقي.
الرئيس التنفيذي تشاي!
يا له من مزاج حاد!
سيدي الرئيس، أنا آسف جداً.
سيو رين، أين أنت؟
ماذا؟ أنت في طريقك إلى نادٍ ليلي؟
جدك...
سمح ليوم سان وول وهونغ جو بالانتقال إلى المنزل.
أين تظن؟
لقد أدخلهم إلى منزلنا!
كيف يمكنك التفكير في الذهاب إلى النوادي الليلية
في مثل هذا الوقت؟
ماذا سنفعل؟
تمهلي يا سيدتي،
ستسكرين بهذه الوتيرة.
فقط من أجل.
لا
يمكنني بأي حال من الأحوال أن أقضي هذه الليلة وأنا بكامل وعيي.
هوا يونغ.
ماذا؟
- نام بونغ.
- هل حدث شيء ما؟
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
ما الذي يحدث؟ هل هو أمر سيء؟
نعم. إنها سلسلة من المصائب.
الأمر يتكرر معي كالتسونامي.
هذا أكثر مما أستطيع تحمله وأنا بكامل وعيي.
اسمع، أنا لا أعرف ما الذي يحدث.
يجب عليك التوقف عن الشرب.
ستدمر صحتك.
هل أنت قلق علي؟
في هذا العالم كله،
الشخص الوحيد الذي يهتم لأمري...
أنت هو.
لمجرد أن هوا يونغ قالت ذلك،
كيف يمكن لرئيس مجلس الإدارة أن يقول
إنه يجب عليّ وعلى أنت أن نتشارك غرفة واحدة؟
قال إن كل ما علينا فعله
هو وضع سرير آخر في غرفته.
أمي، ألا تعتقدين
أن رئيس مجلس الإدارة عاجز فعلاً؟
ماذا لو أخطأنا تماماً في تقدير
من يدير هذا المنزل فعلاً؟
أرجوكم، ارحموني قليلاً.
كيف يمكن لرئيس مجلس الإدارة
أن ينقلب على نفسه بهذه السرعة؟
لقد تصرف وكأنني سأشاركه غرفته،
ثم طردني هكذا؟
أنا مستاء للغاية.
وبهذا المعدل،
انسَ أمر الزواج من رئيس مجلس الإدارة.
ستبقين عالقة
كخادمة مقيمة لديه إلى الأبد.
هذا لن يحدث إطلاقاً.
سأفعل كل ما يلزم...
لإغواء الرئيس،
بطريقة أو بأخرى.
إذا أسقطت رجلاً عجوزاً أرضاً،
فسوف يكسر وركه.
وستكون أنت من
سيتولى رعايته حتى يشفى.
مرحباً، هونغ جو.
لكن ماذا لو كانت تشاي هوا يونغ هي
من تتخذ القرارات هنا بالفعل؟
ماذا سنفعل؟
كل عملنا الشاق سيذهب
سدى، أليس كذلك؟
لقد فهمت الأمر.
الشخص الذي يدير هذا المنزل فعلياً هو...
من؟
- ما سيو رين.
- ماذا؟ سيو رين؟
عندما بدأ الرئيس التنفيذي تشاي بالحديث عن...
سيو رين هو لحمه ودمه الوحيد،
استسلم الرئيس على الفور، أليس كذلك؟
يا إلهي، أنت محق.
أمي، ماذا لو قرر سيو رين
طردنا نهائياً؟
ماذا تظن أننا سنفعل؟
سنضطر إلى التذلل عند قدميها.
وفي الوقت نفسه،
علينا فقط أن نواصل العمل
لكسب تأييد الرئيس.
يا لها من حياة!
أنا مُقدَّر لي أن أكون خادماً!
لا أصدق هذا.
أنا مستاء للغاية لدرجة أنني أريد فقط
الهروب والاختفاء.
من...
هل يجرؤ أحد على إزعاج هوا يونغ خاصتي؟
لكن أرجوكِ لا تنسي همومكِ بالشراب.
إنه مضرٌّ بصحتكِ يا هوا يونغ.
إذا لم أشرب،
من هناك ليفهم ما أشعر به؟
أنا معك.
هوا يونغ،
أريدك أن تتذكري شيئاً.
عندما تكون سعيداً وتكون الحياة جميلة،
سيكون هناك الكثير من الناس حولك،
لذلك لن تضطر إلى تذكري.
لكن...
عندما تعاني
وتشعر بالوحدة التامة،
تذكرنى.
سأكون دائماً موجوداً لحمايتك.
حقًا؟
هل ستحميني حقاً؟
بالتأكيد. سأكون كظلك.
لأنك...
إنها ثمينة جداً بالنسبة لي.
هوا يونغ! تمالكي نفسك!
ابقى معي.
لو سمحت.
رأيت الرجال الذين قاموا بإنزال اللافتة.
الرجال؟
إذن؟ يبدو أن لدينا
شاهداً حقيقياً، أليس كذلك؟
يا إلهي، لماذا أنا عبقري إلى هذا الحد؟
هل لديك تسجيلات كاميرا السيارة؟
(مُحِبّ القهوة)
سأتحقق مما إذا تم حذف اللقطات
وسأعود إليك.
شكرًا لك.
أرأيت؟ سيراجعون تسجيلات كاميرا السيارة
ويتواصلون معنا.
نعم، لدي عيون.
بعد كل هذا العناء الذي تكبدته،
ألا أحصل على نوع من المكافأة؟
يمين.
شكرًا.
هل أنت راضٍ الآن؟ سأذهب الآن.
لحظة من فضلك.
لا أستطيع أن أدع امرأة رقيقة مثلك
تعود إلى المنزل وحدها في هذا الوقت المتأخر من الليل.
أنا؟ أتظنني هشاً؟
لا.
على أي حال، إذا حدث لك شيء ما،
تخيل مدى شعوري بالذنب.
السبب الوحيد الذي يدفعني
لعرض توصيلك إلى المنزل...
هذا من أجل راحة بالي فقط.
إنه من أجلي أنا، وليس من أجلك.
هيا بنا، لنذهب.
يا إلهي.
لا يصدق.
جوديس...
ساقيك...
ماذا؟
مرحباً يا عزيزتي.
أين أنت؟ لماذا لم تعد إلى المنزل بعد؟
أنا في الواقع خارج المدينة الآن.
فجأة؟ لماذا؟
هذا مخصص
لمعرض أطروحات قسم التصميم الصناعي.
انتهى بي الأمر بالحضور
مع رئيس القسم.
- نحن في مقاطعة غانغوون.
- حقاً؟
إذن ستعود غداً؟
نعم. تأكد من إحكام إغلاقها.
أشعر بالإرهاق الشديد من القيادة
والاجتماعات طوال اليوم.
حسناً، خذ قسطاً من الراحة.
لا تجهد نفسك كثيراً.
تصبحين على خير يا حبيبتي.
وأنت أيضاً. ليلة سعيدة.
(أطباق سوك هي الجانبية)
يا.
وصلت تاي سوك وبو را إلى هنا بسلام.
متى ستأتي أنت؟
ماذا؟ هل انفصلت أنت وتاي سوك؟
هناك.
يا إلهي.
تاي سوك. أريد التحدث إليك.
لماذا يا أبي؟ أسرع وتناول فطورك.
هل هناك خطب ما يا أبي؟
يأتي.
ماذا يحدث هنا؟
يا أبي، طعامك سيبرد.
هل تعتقد أن المشكلة تكمن في الحساء الآن؟
تاي سوك، لماذا أنتِ هنا؟
قلت لك،
أنا هنا لزيارة قصيرة فقط.
لقد أنهيت للتو مكالمة هاتفية
مع زوجك.
لماذا فعلت ذلك؟
على الرغم من أنني كنت معارضاً بشدة لذلك،
لقد سرقت أموال جانغ مي الدراسية
وهربت.
أقسمتِ أنكِ ستعيشين مع ذلك الشاب المتهور
حتى نهاية الزمان، أليس كذلك؟
لو كنت ستفعل ذلك،
لكان عليك أن تجعله ينجح.
مستحيل. إذن هي عادت
لأنها انفصلت عن زوجها.
انتهيت من تناول الطعام.
بو را، هيا بنا نلعب في الغرفة الأخرى.
كان عليك أن تصنع حياة أفضل!
إذاً، لماذا حصلت على الطلاق؟
لقد خانني مع امرأة أخرى.
لم تكن مجرد علاقة عابرة.
لقد بدأ حياة جديدة معها.
ماذا كان عليّ أن أفعل؟
يا إلهي.
إذن هذا هو سبب
عدم عودة أبي إلى المنزل الليلة الماضية؟
هذا صحيح.
لا بد أن الأمر صعب للغاية على والدك في هذا العمر.
رئيس القسم أصغر منه سناً،
وعليه أن يتملقه.
لا بد أنه في حالة يرثى لها.
لكن أبي اختار
ألا يكون رئيس القسم...
لأنه كان أمراً مزعجاً، أتذكر؟
هذا صحيح.
هذا لن ينفع.
سأحضر بعض الأدوية العشبية
لوالدك وجون هو.
تلك الأشياء باهظة الثمن؟
يجب أن أحصل على وصفة طبية له اليوم.
حقاً يجب عليّ ذلك.
لا بد أن الأمر مرهق لك أيضاً،
العمل حتى وقت متأخر كل ليلة.
لا، أنا بخير، حقاً.
يجب أن أذهب.
أمي، ماذا عني؟
- ماذا عنك؟
- أنا أعمل بجد أيضاً، كما تعلم.
يحصل جون هو على بعض، أما أنا فلا؟
رجل ضخم وصحي مثلك
لا يحتاج إلى هذه الأشياء.
لديك طاقة زائدة بالفعل.
أنت لست بحاجة إليه، لذا انسَ الأمر.
إن تفضيل الطعام هو أقسى شيء
يمكن فعله.
إذن أنت تعطيه إياه وليس لي؟
أنت بصحة جيدة، فلماذا تحتاج إليه؟
بخير.
- سأسرق بعضًا منه إذًا.
- يا إلهي!
هل تقول لي أنك أنت أيضاً لا تعرف
مكان الرئيس التنفيذي تشاي، يا مدير لي؟
أعتذر يا سيدي.
هل يعني ذلك أن الرئيس التنفيذي تشاي...
لم يعد إلى المنزل الليلة الماضية،
ولا أحد يعرف أين كانت؟
إذا لم تعد سيو رين والرئيسة التنفيذية تشاي إلى المنزل،
ماذا يفترض بنا أن نفعل
في هذا المنزل الضخم الفارغ؟
التزم الصمت.
نعم.
رئيس مجلس الإدارة.
مشروبك العشبي جاهز.
إنه قوي وفعال.
أعطني إياه. سأشربه.
نعم.
يا إلهي.
انظروا من ظهر للتو.
- الأب.
- هوا يونغ.
أين نمت الليلة الماضية؟
مهما بلغت درجة استيائك منا،
يجب عليك البقاء في المنزل والنوم.
بوجود والد زوجك في المنزل،
كيف يمكنك قضاء الليلة في الخارج
هكذا؟
- كان الرئيس قلقاً عليك للغاية.
- أنا آسف يا أبي.
من غير المقبول أن يكون مالك الفندق غير قابل للوصول إليه.
هل من المنطقي
أن يقوم المدير لي...
لم أكن أعرف أين كنت؟
أين نمت يا ترى؟
أظن أنها كانت تعمل طوال الليل.
يمين؟
يكفي هذا من احتجاجك الصغير.
اذهب وأحضر سيو رين إلى المنزل.
- سيو رين؟
- في جناح بفندق دريم،
يبدو أنها أقامت
نوعاً من الحفلات الصاخبة التي استمرت طوال الليل.
وأنتِ يا والدتها، لم تكن لديكِ أدنى فكرة؟
هل يمكنك أن تتخيل مدى انزعاجها الذي دفعها
للتصرف بهذه الطريقة؟
لقد قطعت شوطاً طويلاً،
ولم تكن أي خطوة سهلة.
بعد كل ما مررت به
لأصل إلى هنا...
هل تعتقد أنني سأهتم لمجرد أن بعض الحشرات تتحرك ؟
أين ذهبت...
هل نمت الليلة الماضية؟
وما شأنك أنت بذلك؟
هذا وقت حرج.
لا يجوز أن تُرى مع رجل آخر...
اسكت.
إذا قلت شيئًا كهذا مرة أخرى،
فستنتهي علاقتنا. هل فهمت؟
ألم أقل لك ألا تتجاوز الحدود
؟
(أطباق سوك هي الجانبية)
هذا مذهل.
يا أمي، حتى أمهر الطهاة
لن يستطيع منافسة مهاراتك في استخدام السكين.
هل تخطط لمقابلة الرئيس التنفيذي تشاي اليوم؟
هل نعطيها علبة غداء جديدة
وأطباق جانبية؟
لقد ساعدت تاي بيونغ كثيراً.
لكن هذا المبلغ لا يكفي
لرد الجميل لها.
تاي بيونغ، هيا بنا.
هل أنت متجه إلى فندق الأحلام الآن؟
- نعم.
- إذن دعني أوصلك.
إذا ذهبت بمفردك،
فقد لا تتمكن من الدخول كما حدث في المرة السابقة.
هذه نقطة جيدة.
جانغ مي، يجب أن نختار المحامي كانغ.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
لماذا لم أسمع أي شيء حتى الآن؟
ها نول.
أين أنت؟
أين...
هذا أنا.
- لماذا لم أسمع منك حتى الآن؟
- نعم يا سيدتي.
نحن نبحث في كل مكان
ونجرب كل شيء،
لكننا نواجه بعض الصعوبات.
نفس العذر مرة أخرى؟
بعد كل الأموال التي أعطيتك إياها،
هذا كل ما لديك لتقوله؟
هل تبحثون عن ابني أصلاً؟
بالطبع.
يبدو أن الصبي الذي تبحث عنه
قد تم نقله من دار أيتام إلى أخرى.
إذن، انقطعت الصلة.
من فضلك، امنحنا المزيد من الوقت.
أراهن أن الرئيس التنفيذي تشاي يتناول وجبات فاخرة كل يوم.
أتساءل عما إذا كانت علبة الغداء هذه
ستكون جيدة بما فيه الكفاية.
بمجرد أن تتذوقه، ستُذهل.
لا تقلق بشأن أي شيء.
أنت تنظر إلى دليل حي هنا.
ينبغي عليّ الاتصال والتأكد مما إذا كان الرئيس التنفيذي تشاي موجوداً.
عليك أن تجد ها نول خاصتي.
الوقت ينفد.
عليك أن تجده فوراً.
راجع كل شيء مرة أخرى،
بدقة متناهية.
طالما أنك ستجده،
سأدفع لك أي مبلغ مطلوب.
هل فهمت؟
أعني ذلك.
أحتاج إلى شخص يقف إلى جانبي.
لحمي ودمي.
لا بد أن يكون ابني.
هو الشخص الوحيد الذي أثق به
ليكون إلى جانبي.
يبدو ثقيلاً. تفضل، دعني آخذه.
سيتعين عليكِ صنع علبة غداء كهذه
لي يوماً ما.
تمام.
نعم.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
الرئيس التنفيذي تشاي،
لقد أحضرت أنا وأختي لك علبة غداء.
- هل أنت في مكتبك الآن؟
- ماذا؟
أخته؟ أوه، جانغ مي؟
هل ستأتي إلى هنا الآن؟
لا. لا يمكن أن يحدث هذا.
إذا رآها الرئيس أو سيو رين...
(الرجل الأول)
أوقفها الآن.
لا تدعها تصطدم بأحد.
هل الرئيسة التنفيذية تشاي موجودة في مكتبها اليوم؟
رأيتُ شخصاً يشبهكِ
تماماً يا جانغ مي.
كانت تشبهك تماماً.
مثل توأم متطابق.
إذا كنت تعتقد أنني جميلة، فقل ذلك ببساطة.
هل رأيتِ أوه جانغ مي؟
يبدو أنها صعدت بالفعل
إلى مكتبك.
هل الرئيس التنفيذي تشاي...
في مكتبها؟
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)